### 2018-12-28 src/chapters/chapter-3.tex
fix typo

\par \textit{Test-case} umumnya merupakan file \textit{text} yang cukup besar. Pengiriman file ini dapat menghabiskan banyak \textit{bandwidth}. Meskipun begitu, \textit{test-case} biasanya dibuat dengan cara dibangkitkan oleh sebuah program yang dibuat oleh juri. \textit{Test-case} yang sama dapat dibangkitkan berulang-kali dengan menjalankan program tersebut. Untuk mengurangi kebutuhan \textit{bandwidth}, \textit{test-case} tidak perlu dikirim, melainkan program pembangkit \textit{test-case} saja yang dikirim. \textit{Test-case} yang akan digunakan untuk melakukan penilaian solusi peserta dibangkitkan dengan program pembangkit \textit{test-case} ini seperti pada gambar \ref{fig:grading-dfd}. Diagram pada gambar \ref{fig:total-grader-activity} menggambarkan alur proses penilaian jawaban peserta secara lengkap.

@@

\par Sistem manajemen kompetisi memberikan layanan kepada peserta kompetisi dan juri untuk berinteraksi. \textit{Online judge} yang populer pada saat ini memberikan sistem manajemen kompetisi berbasis web. Sistem manajemen kompetisi ini dibutuhkan oleh peserta dan juri untuk melakukan aksi-aksi terkait kompetisi yang sedang berlangsung. Kebutuhan dari sistem manajemen kompetisi digambarkan oleh diagram \textit{use case} pada gambar \ref{fig:oj-use-case}.

@@

\par Masalah yang ingin diselesaikan dalam Tugas Akhir ini tidak terletak pada sistem manajemen kompetisi, melainkan pada sistem \textit{autograder}. Oleh karena itu, sistem manajemen kompetisi yang akan digunakan akan mengikuti sistem manajemen kompetisi yang saat ini banyak digunakan. Sistem manajemen kompetisi ini dapat dibagi menjadi beberapa komponen utama yaitu: pengguna, soal, jawaban, klarifikasi, scoreboard, dan grader. Diagram komponen pada gambar \ref{fig:oj-components} menggambarkan komponen yang akan digunakan dalam sistem manajemen kompetisi beserta keterhubungannya.

>>>>

\par \textit{Test-case} umumnya merupakan file \textit{text} yang cukup besar. Pengiriman file ini dapat menghabiskan banyak \textit{bandwidth}. Meskipun begitu, \textit{test-case} biasanya dibuat dengan cara dibangkitkan oleh sebuah program yang dibuat oleh juri. \textit{Test-case} yang sama dapat dibangkitkan berulang-kali dengan menjalankan program tersebut. Untuk mengurangi kebutuhan \textit{bandwidth}, \textit{test-case} tidak perlu dikirim, melainkan program pembangkit \textit{test-case} saja yang dikirim. \textit{Test-case} yang akan digunakan untuk melakukan penilaian solusi peserta dibangkitkan dengan program pembangkit \textit{test-case} ini seperti pada Gambar \ref{fig:grading-dfd}. Diagram pada Gambar \ref{fig:total-grader-activity} menggambarkan alur proses penilaian jawaban peserta secara lengkap.

@@

\par Sistem manajemen kompetisi memberikan layanan kepada peserta kompetisi dan juri untuk berinteraksi. \textit{Online judge} yang populer pada saat ini memberikan sistem manajemen kompetisi berbasis web. Sistem manajemen kompetisi ini dibutuhkan oleh peserta dan juri untuk melakukan aksi-aksi terkait kompetisi yang sedang berlangsung. Kebutuhan dari sistem manajemen kompetisi digambarkan oleh diagram \textit{use case} pada Gambar \ref{fig:oj-use-case}.

@@

\par Masalah yang ingin diselesaikan dalam Tugas Akhir ini tidak terletak pada sistem manajemen kompetisi, melainkan pada sistem \textit{autograder}. Oleh karena itu, sistem manajemen kompetisi yang akan digunakan akan mengikuti sistem manajemen kompetisi yang saat ini banyak digunakan. Sistem manajemen kompetisi ini dapat dibagi menjadi beberapa komponen utama yaitu: pengguna, soal, jawaban, klarifikasi, scoreboard, dan grader. Diagram komponen pada Gambar \ref{fig:oj-components} menggambarkan komponen yang akan digunakan dalam sistem manajemen kompetisi beserta keterhubungannya.
